1) ¿Qué es el CLR? 
 Entorno de ejecucion. Administra memoria.

2) Describa el proceso de compilación de C#.
 1º Compila a lenguaje intermedio(compilacion). p.ej: Bytecode,IL, MSIL, CIL
 y luego CRL interpreta y lo pasa a lenguaje maquina (ejecucion)

3) ¿Qué es el CTS?
 Common type system - Serie de bibliotecas que tiene los tipos de datos BASE de net Framework de net

4) ¿Qué es un tipo por referencia (Reference Type)? ¿En qué se
diferencia de un tipo por valor (Value Type)?
 Tiporefencia:guarda referencia al valor en memoria. Es modificable
 TipoValor: guarda el calor. No es modificable(Solo lo es en el scout de la funcion)

5) Explique las diferencias entre variables escalares y no
escalares.
 No escalares: tiene mas de un dato, o esta compuesto por mas de un elemento.
 Escalares: valores atomicos

6) ¿Cuál es el punto de entrada (entry point) para los programas
en C#?
 El metodo main

7) ¿Cuál es la diferencia entre una conversión implícita y una
explícita?
 Implicita: es automatica. Por ej: de Short a Int.
 Explicita: se usa casteo, metodos de conversion. Por ej: de Int a Short.(Se puede perder informacion)

8) ¿Para qué sirven los modificadores out y ref? ¿En qué se
diferencian?
9) Explique cómo funciona el método TryParse. ¿Qué retorna?
¿Qué recibe? ¿Cuál es la diferencia con el método Parse?
 p.ej:  int resultado;	
	Int32.TryParse(valorAConvertir, out resultado)->devuelve true si lo convierte, sino false
obs:out pasa la variable('resultado'en este caso) por referencia.
 out no requiere que se inicialice la variable. Es de salida.
ref requiere que se inicialice esa variable. Es de entrada y salida.
Parse: int.Parse(valor)->devuelve int si lo convierte, sino error.