Prog orientada a objetos

1. ¿Qué propone el ?paradigma orientado a objetos?? ¿Qué es un
paradigma?
Una teoria aceptada, un modelo a seguir para resolver ciertos problemas.
Paradigm orientado a objetos: Identifica objetos y relaciones y a traves de esto resuelve problemas.

2. Nombre a los ?pilares? del paradigma orientado a objetos.
Abstraccion - polimorfismo - herencia - encapsulamiento.

3. ¿Qué es una ?clase??
Serie de caracteristicas de un conjunto de objetos. Un modelo, molde a traves del cual se instanciaran
objetos.

4. ¿Qué es un ?objeto?? ¿En qué se relacionan con las clases?
Una instancia de una clase. Caracteristicas de objetos: metodos, atributos, relaciones, identificador

5. ¿Qué significa? instanciar ?un objeto?
sacarlo del molde

6. Explique qué es la ?abstracción? en el contexto de programación
orientada a objetos y cuál es su relación con las clases.
Va a tomar las caracteristicas de objetos que se creen relevantes, importantes.

7. ¿Qué son los ?atributos? o estado de un objeto?
Almacenan propiedades y datos de obj.

8. ¿Qué son los ?métodos? de un objeto?
Implementacion de una operacion.-


