18. ¿Qué es un ?namespace? y cuál es su función principal?
Una caja donde guardamos elementos. Permite organizar el codigo


19. ¿Puedo tener distintos namespaces dentro de un mismo proyecto o
ensamblado de .NET?
Si - no necesita llamarse igual al proyecto

20. ¿Para qué se usa la ?directiva? ?using??
Importa elementos del namespace y permite usarlos sin necesidad de escribir a que namespace pertenece la clase

21. ¿Para qué se usa la ?directiva? ?alias??
Para generar nombre alternativo para el namespace.

22. ¿Puedo declarar dos clases ?independientes/distintas? con el ?mismo
identificador? dentro del ?mismo namespace?? ¿Y en namespaces
distintos?
No, dentro del mismo namespace no. En namespace separados si.