9. ¿Qué es un método estático? ¿En qué se diferencia de los métodos de
instancia (no estáticos)?
Estatico es de la clase. No estaticos es de un objeto.
Estaticos pueden acceder solo a miembros estaticos. No estaticos pueden acceder a ambos

10. ¿Qué es una clase estática? ¿En qué se diferencia de las clases no
estáticas?
Es un clase con todos los miembros estaticos. No se pueden instanciar.
public static Class-

11. ¿Puedo tener miembros estáticos en clases no-estáticas? Si
 ¿Puedo
tener miembros no-estáticos en clases estáticas?No


12. ¿Necesito instanciar un objeto de la clase para llamar a sus métodos
estáticos?
No


13. ¿Cuántos valores distintos pueden existir para un campo estático y
cuántos de uno no-estático cuando se crearon 5 instancias de la clase?
Estatico 1. y no estatico 1 por cada instancia.


14. ¿Se puede usar el ?operador “this”? dentro de un método estático? ¿Se
puede acceder a miembros no-estáticos desde un método estático de
la misma clase? ¿Se puede acceder a miembros estáticos desde un
método de instancia?

15. ¿Se pueden declarar variables estáticas dentro de un método
(locales)?
No.

16. De dos ejemplos de métodos estáticos que pertenezcan a las clases de
.NET Framework.
Console - Math

17. De un ejemplo de un método de instancia que pertenezca a las clases
de .NET Framework
Random-