Formularios:
1. ¿Los formularios son objetos?
Si, se instancia en el main. Podemos cambiar propiedades, cambiar constructor, etc.

2. ¿De qué clase heredan ?todos? los formularios?
De Form.

3. ¿Qué es una ?partial class? o clase parcial?
Separan una misma clase en varios archivos.(son los .cs que vamos creando)

4. ¿Puedo agregar parámetros de entrada a la clase del formulario? Si
 ¿Y sobrecargar el constructor?	Si
 ¿Y declarar nuevos campos/propiedades? Si


5. ¿Cuál es la diferencia entre ?Show()? y ?ShowDialog()??
ShowDialog: muestra la ventana en forma modal(modal: solo podes interactuar con esa ventana hasta finalizarla)
Show: Se puede interactuar con varias ventanas.

6. ¿Qué es un ?formulario MDI?? ¿Con qué propiedad indico que un
formulario es un contenedor MDI? ¿Con qué propiedad del formulario
hijo indico cuál es el formulario MDI padre?
Mdi: Permite mostrar varias ventanas dentro de una ventana padre.
Sdi: tiene una sola ventana. por ej notepad.-
Con la propiedad is MdiContainer puedo indicar(devuelve true o false)
MdiParent = formPadre(instancia del formulario padre).

7. Explique el ?ciclo de vida? de los formularios asociándolo a sus eventos
correspondientes.
formClosing->se esta cerrando.
closed->cerrado.
Disposed->se libero la memoria.

new->se crea la instancia del formulario
load->antes de que sean visibles los controles. Sirve si hay que inicializar los controles.
Paint->Ya es visible el form.-
Activated->Se lanza cada vez que hacemos foco.

Arrays:
8. ¿Qué es un ?array “jagged”?? ¿En qué valor se inicializan sus elementos?
-Cuando hay arrays anidados. Se inicializan en null(porque es tipo referencia).

9. ¿Los arrays son objetos?
-Si. Todos son objetos.

10. ¿Qué significa que en C# los arrays son de? “base-cero”??
-Que el primer indice es cero.

11. Los arrays implementan la? interfaz IEnumerable?, ¿qué es lo que esto
les permite hacer?
-Permite usar el foreach

12. ¿Cómo se declara e instancia un ?array multidimensional??
-

13. Considerando que la ?propiedad Length? devuelve la cantidad TOTAL de
elementos de TODAS las dimensiones del array, ¿qué valor vamos a
mostrar por consola en el siguiente código?:
int[ , , ] a = new int[ 3, 2, 3 ];
int[ , ] b = new int[ 5, 4 ];
Console.WriteLine(“Array Length = {0}”, a.Length + b.Length);
-3x2x3 + 5x4 = 38. Lenght en matrices devuelve la cantidad total.

Strings:
14. ¿Es lo mismo declarar una variable como string (en minúscula) o como
String (con la primera letra en mayúscula)? ¿Por qué?
-Si, string es un alias de String.

15. ¿Se puede recorrer un string con un foreach? ¿Por qué?
-Si, ya que es un array de chars.

16. ¿Qué significa que los strings son? inmutables?? ¿qué sucede en
realidad cuando usamos métodos u operadores para modificar un
string?
-Que son fijos en memoria. No puedo modificar ese string en memoria(ni el valor), sino que creo uno nuevo.