1. ¿Qué significa ?sobrecargar? un método o constructor?


2. ¿Qué debe cambiar para que la sobrecarga de un método o
constructor sea válida?
Parametros u el orden de los tipos.(solo mirando el tipo)

3. ¿La sobrecarga se resuelve en tiempo de ejecución o en tiempo de
compilación? ¿Cómo se distingue a qué sobrecarga llamar?
En tiempo de compilacion. Se distingue comparando los parametros

4. ¿Se tiene en cuenta el nombre o identificador de los parámetros de
entrada para una sobrecarga?
No.

5. ¿Se tiene en cuenta el modificador de visibilidad para una sobrecarga?
No.

Sobrecarga de Métodos:
6. ¿Los métodos pueden tener el mismo nombre que otros elementos de
una misma clase? (atributos, propiedades, etc).
No. Solo el de otros metodos

7. Mencione dos razones por las cuales se sobrecargan los métodos.
Si se quiere agregar funcionalidad sin alterar un metodo existente.
Si son metodos similares pero reciben parametros distintos o nuevo parametro.

8. ¿Los métodos estáticos pueden ser sobrecargados?
Si.

9. ¿Agregar el modificador “static” sin cambiar los parámetros de entrada
es una sobrecarga válida?
No.

10. ¿Agregar un modificador “out” o “ref” en la firma del método sin
cambiar nada más es una sobrecarga válida?
Si. Se consideran parte de la firma.

11. ¿Cambiar el tipo de retorno sin cambiar los parámetros de entrada es
una sobrecarga válida?
No.

12. Si tenemos distintas sobrecargas de un método, ¿cómo podemos
reutilizar código?
Se lo llama desde adentro al otro metodo. Se reutiliza codigo.

Sobrecarga de Constructores:
13. ¿Se pueden sobrecargar los constructores estáticos?
No. No reciben parametros de entrada. A este lo llama el CLR solo 1 vez, yo no lo puedo llamar.

14. ¿Se puede llamar a un constructor estático con el ?operador “this()”??
No, no se lo puede llamar.

15. ¿Se puede llamar a constructores de otras clases con el operador
“this()”?
No, this hace referencia a su misma.

16. ¿Se puede sobrecargar un constructor privado?
Si, es un constructor normal.

Sobrecarga de Operadores:
17. ¿Qué es un ?operador?? ¿En qué se diferencian un operador ?unario? y un
operador ?binario?? De un ejemplo de cada uno.
Un simbolo para operar. 
Binario es entre 2 operandos(por ej *,+), y el unario uno solo(por ej !, ++)

18. ¿Qué varía en la sintaxis de la sobrecarga de operadores unarios y
binarios?
Uno tiene 2 parametros de entrada, el otro solo 1.


19. ¿Se pueden sobrecargar los operadores de operación y asignación (+=,
-=, *=, /=)? ¿Por qué?
No. (cuando sobrecargo el+, se sobrecarga +=).


20. ¿Cuál es la diferencia entre un ?operador de conversión implícito? y uno
explícito?? (En finalidad, declaración y aplicación)
Explicita: perdida de informacion. se usa operador de casteo
Implicita: no se pierde informacion.

21. Los operadores de casteo “(T)x” no se pueden sobrecargar. ¿Cuál es la
alternativa?


22. ¿Cuál es la diferencia entre ?castear? (casting),? convertir? (converting) y
parsear? (parsing)?
parsear: convertir string a tipo de dato.
castear: convertir algo de manera forzada. (cuando se usa p. ej (string)Algo )
convertir:conversiones.-