OBJETOS
1. ¿Los objetos se crean en tiempo de diseño, de compilación o de
ejecución?
En tiempo de ejecucion.

2. ¿Cuántos objetos de tipo Alumno puedo tener en mi sistema?
¿Cuántas clases Alumno tengo en mi sistema? (Dentro de un mismo
namespace).
Clase 1, objetos infinitos.

3. Explique el ?ciclo de vida? de un objeto. Detalle las funciones del
operador new?, del constructor y del ?Garbage Collector?.
Creacion(new) - destruccion(CLR)

4. ¿En qué ?segmento de memoria? se almacenan los tipos valor (value
type) y en cuál los tipos por referencia (reference type)? ¿En cuál
interfiere al Garbage Collector?
Tipos de valor stack, y los de referencias en el heap.
El Garbage interviene con los de referencias

5. Compare y describa: ?Destrucción determinista y no determinista?.
Asocie con el concepto de variables y objetos
Determ: Esta determinado su tiempo de vida.
No determinista: No se conoce cuando va a terminar su vida.

CONSTANTES
6. ¿Qué es una ?constante?? ¿Se puede declarar constantes estáticas (static
const)?
Constante: Es un valor fijo. 
No se puede declarar constantes estaticas, ya que todas lo son.

7. ¿Cuándo se asigna el valor a las constantes (tiempo de compilación o
ejecución)? ¿Dos objetos del mismo tipo pueden tener distintos
valores en una misma constante? Relacione con atributos de instancia
y estáticos.
En tiempo de compilacion.
No pueden tener distintos valores.


CONSTRUCTORES
8. ¿Qué es un ?constructor?? ¿Cuál es su función?
Inicializar objeto

9. ¿Qué es el ?constructor por defecto?? ¿Qué sucede con el mismo
cuando declaramos un constructor nuevo en la clase?
Cuando no declaro ningun constructor. Es un constructor publico e inicializa con datos por defecto
Si declaramos nuestro constructor, anulamos el constructor por defecto(Si quiero uno publico tengo q declararlo)

10.¿Con qué valores se cargan los atributos cuando se llama al constructor
por defecto?

11.¿Qué es y para qué sirve un constructor estático?? ¿En qué se
diferencia su sintaxis de los métodos de instancia?
Constructor estatico: Inicializan atributos estaticos - static Nombre(). No puede llevar parametros de entrada.Lo llama
el CLR. Es el primero que se ejecuta. No puedo sobrecargarlo, no tengo como diferenciarlo.
Metodos de instancia: inicializan atributos de instancia - 


12.¿Cuántas veces se puede llamar a un constructor estático? ¿Quién lo
puede llamar?
Lo llama el CLR


13.¿Se ejecutará primero un constructor estático o uno de instancia?
Estatico.